Boa noite Professor,

Me chamo Maycon Douglas, tenho 21 anos e trabalho na Electro Aço Altona com implantação e melhorias de sistemas.
Em 2021-22 fiz um curso no Senai de Analise e Desenvolvimento de programação,
foram apresentadas as linguagem C# e Python de forma rasa.
Tenho bastante conhecimento com computador e facilidade para utilizar ele e suas funcionalidades.
Eu me considero com bastante facilidade para aprender coisas novas e um desenvolvimento bem rápido.
Hoje busco no +Devs a oportunidade de ingressar no mercado de Desenvolvimento,
usufruindo de todo o conhecimento obtido nas aulas e no meu dia a dia,
também quero aproveitar a visibilidade que o programa oferece para me apresentar as empresas de tecnologias.