Grupo formado por:
1 - João Vitor
2 - Arthur Bona
3 - Maycon Cecilio

O que cada um fez:
Todos os três contribuiram para o trabalho de forma conjunta,
Idealizamos o codigo e discutimos sobre como seria a implementação de cada funcionalidade e "design" do codigo.

Principais dificuldades:
Consumir o nextLine - resolvido colocando um scandot nextLine
Apresentação do sistema ao usuario - resolvemos inserindo um padrão de codigo e design
Ter que ficar implementando frutas toda vez que testa - resolvemos populando a lista assim que o sistema roda

Como foi o teste do programa:
A cada implementação nova iamos testando todas as implementações anteriores,
fizemos assim para garantir que cada implementação conseguiria se conversar e nao para ou nao funcionar.

Como o programa funciona:
O programa feito com a linguagem JAVA oferece ao usuario um sistema simples de cadastro de frutas e seus respectivos valores.
A primeira vista aparece uma lista de suas funcionalidades como Cadastro onde pergunta a fruta que vai ser adicionada e depois seu preço,
oferece tambem funcionalidades basicas como listagem das frutas cadastradas, mostragem da fruta mais cara, calculo da media dos valores e listagem dos preços que estao acima da media.
E tambem há funcionalidades "PLUS" implementadas que fazem restrição ao usuario onde nao permite o cadastro de produtos repetitivos, ...
permite remoçao de frutas somente pelo nome, atualizaçao dos preços pelo index e um que exibe o valor total de frutas cadastradas.